♪ Mengejar angin, saya pergi jauh ♪
♪ Jalan di hadapan hilang, suara saya tidak kedengaran ♪
♪ Saya telah merasai suka dan duka ♪
♪ Berbaring rendah, saya merancang setiap langkah ♪
♪ Dengan hati yang fana dan ikatan yang berlarutan ♪
♪ Saya merayau jauh-jauh ♪
♪ Pusingan nasib dalam masa terdesak ♪
♪ Ikatan yang hidup lebih lama daripada debu kehidupan ♪
♪ Masih mengejar apa yang dimaksudkan dengan keabadian ♪
♪ Malah keabadian berlalu dalam sekelip mata ♪
♪ Jangan mengejek kehidupan biasa saya ♪
♪ Saya bertarung sendirian ketika kekacauan menggegarkan dunia ♪
♪ Jangan hina akar saya yang hina ♪
♪ Baik hati, kejam apabila saya mesti ♪
♪ Nasib kacau dengan kegembiraan dan kesedihan di bawah ♪
♪ Saya memegang arus antara hidup dan mati ♪
♪ Iman membawa saya melalui kegelapan yang tidak berkesudahan ♪
♪ Dan saya kembali dengan hati yang bersih ♪
♪ Dipalsukan oleh percubaan, saya bangkit
melalui tiga alam ♪
♪ Dilahirkan semula dalam roda nasib ♪
[Kenaikan Abadi]
[Diadaptasi daripada novel web,
The Immortal Ascension oleh Wangyu]
[disirikan dalam www.qidian.com
di bawah China Literature Limited]
[Episod 8]
Walaupun kita sudah terikat
dengan ikatan pertunangan,
Saya masih ingin mengenali awak
lebih baik.
saya nampak
awak masih benci saya.
awak fikir
awak berada di atas seorang lelaki dari
latar belakang saya yang rendah, bukan?
Tidak sama sekali.
Kemudian apa?
Kenapa awak takut dengan saya?
Senior Lu,
ada orang di sini.
berkelakuan.
Anda comel apabila anda malu.
Tiada sesiapa di sini.
Dia lagi.
Kanan Isnin.
Mengapa anda suka memilih dia?
Dia pilih saya dulu.
Pil Asasnya
sepatutnya menjadi milik saya.
Han Li!
Berdiri di sana!
Senior Lu,
sejak saya memasuki lembah,
Saya tidak melakukan apa-apa selain akur.
Kenapa awak mesti mundur saya ke sudut?
Anda tahu sangat mengapa.
Berikan saya semula Pil Asas
atau menjadi baja kepada hutan.
Anda tidak melakukan apa-apa kesalahan
tetapi anda menonjol seperti ibu jari yang sakit
kerana anda memiliki
sesuatu yang tidak sepatutnya anda miliki.
awak buat apa?
Ini antara dia dan saya.
Tolong jauhi perkara ini, Mentor Wu.
Saya tidak mengajar anda
sihir untuk menyakiti rakan sebaya anda.
Sebelum saya datang ke sini, saya bertarung dengan nyawa saya
di Arena Tianwu
sebelum saya ditawarkan Pil Asas.
Namun dia hanya
mengambil tempat saya dengan menunjukkan
Token Ascension beliau.
Ia hanya munasabah untuk saya marah!
Guru Sekte dan para penatua
tentukan siapa yang boleh mendapatkan Pil Asas.
Jika anda mempunyai masalah dengan
keputusan mereka, rayuan kepada mereka.
Saya mahukan keadilan!
Penternak berprestij
sudah memandang rendah saya.
Dia hanya seorang pertapa penyangak
dengan akar roh palsu.
Kenapa dia boleh mencuri guruh saya juga?
Anda telah menerima
permata pampasan yang kami tawarkan
jadi anda tidak lagi berhak mendapat pil itu.
Anda masih mempunyai peluang
untuk mendapatkannya pada masa hadapan.
Hanya bekerja keras untuk itu apabila tiba masanya.
Kanan Isnin.
jom pergi.
Mari kita tidak meniup ini di luar kadar.
Han Li.
Anda tidak akan pernah
dengar kesudahan saya.
Anda tidak akan
semoga bertuah lain kali.
Adakah anda sihat?
Terima kasih, Mentor Wu.
Dia betul.
Anda tidak melakukan apa-apa kesalahan,
tetapi anda menonjol seperti ibu jari yang sakit.
Hanya ada satu cara untuk anda
untuk menyimpan Pil Asas anda.
Dapatkan ke Tahap 13 secepat mungkin
dan menelannya.
Ia satu-satunya cara.
Adakah saya
tidak layak menerima pil?
Kanan Isnin.
Bertenang, Senior Lu.
bertenang!
Saya tenang.
Anda menggali kubur anda sendiri di sini.
Saya berjuang untuk pil itu untuk awak!
Hanya dengan mencapai
Peringkat Penubuhan Asas yang saya layak untuk anda.
Kanan...
Bukankah mereka menawarkan anda 300
permata sebagai pampasan?
Itu banyak.
Tidak perlu mengambil apa-apa tugas daripada saya lagi.
Itu bukan pampasan.
Ia adalah satu rompakan.
Mentor,
Saya diberitahu
bahawa anda
mengetahui cara untuk mendapatkan Pil Asas.
saya buat.
Tetapi ia memerlukan kos yang tinggi.
adakah awak
akan berfoya-foya?
300 permata.
Ambillah.
Anda tidak akan menyimpan apa-apa untuk diri sendiri?
Permata bukan apa-apa
berbanding dengan Pil Asas.
Tunggu berita baik saya.
terima kasih.
Adakah anda telah membuat keputusan?
hampir.
Adakah anda sudah selesai?
Mentor,
sepuluh buah buku kesemuanya.
Sepuluh buku.
20 permata.
Tinggalkan permata di sini dan anda boleh pergi.
18...
Itu tidak bagus.
18 permata.
Tinggalkan satu buku.
Ambil sembilan buku.
Mentor,
boleh awak tolong saya?
Tidak.
Saya mengambil sedikit masa untuk memilih buku-buku itu.
Mungkin apabila saya...
baiklah.
Hanya sekali ini.
Jangan buat lagi.
Pergi.
Terima kasih, Mentor.
jangan bergerak.
kalau saya
merawat leher anda yang bengkak,
adalah usaha saya
bernilai dua permata?
Anda boleh sembuh?
Anda tidak pernah menyebutnya.
Adakah anda pernah
menelan makanan tambahan
yang disemai dengan unsur api?
Tidak.
Tidak?
Mungkin saya telah menghabiskan
terlalu banyak masa di Istana Dihuo kebelakangan ini.
Tak teruk.
Anda menyembunyikan banyak helah.
Ia bengkak
sebab panas
telah merasuk tubuhmu.
Saya perlu membukanya.
Saya akan mengumpul beberapa herba beracun
dan buat sup kebas.
Selepas anda meminumnya,
ia tidak akan menyakitkan apabila saya memotongnya.
Han Li.
kembalilah.
Buka sahaja sekarang.
Tidak perlu kebas.
Ia sangat mengganggu saya.
Datang.
Ia akan sangat menyakitkan.
Tidak boleh tidur atau makan lebih teruk.
Lakukan sahaja.
Datang.
Cepatlah.
penipu.
saya tak boleh
bergantung padanya sama sekali.
Sakit hati.
Mentor.
Datang.
Adakah anda pasti?
Dengar.
Jika anda merosakkannya,
Saya akan membuat anda membayar.
Betul ke?
Apa itu?
Saya telah membaca bahawa beberapa pesakit
mempunyai seekor burung yang keluar dari bahu mereka.
Ia bersembunyi di bawah kulit
seperti tumor
atau ketulan.
Anda boleh mendengar kicauan burung dari dalam.
Apabila ia sejuk atau lapar,
awak akan rasa sakit.
Apabila seseorang menggunakan
pisau perak untuk menghiris kakinya,
burung itu
akan terbang keluar.
Tenaga api
telah mengambil borang.
Datang.
Saya akan sapukan sedikit salap.
Cemerlang!
Apa pendapat anda?
Ia dirawat.
Siapa sangka
yang awak boleh sembuhkan juga?
Anda mempunyai bakat
untuk ubat dan herba.
Di sini.
Ganjaran awak kerana melayan saya.
Simpan ia.
Tidak perlu,
Mentor.
Simpan saja.
Seperti yang saya katakan,
mengubati
leher anda yang bengkak perlu diberi imbuhan
oleh dua permata.
Juga,
Saya memilih sepuluh buku,
dan mendapati diri saya kekurangan dua permata.
Oleh itu,
menambah ini kepada itu.
Kami sekata.
awak
tahu matematik anda dengan baik.
Bercakap tentang permata,
tinggal di sini boleh mahal.
Jika anda memerlukan wang,
pergi ke Baiji Hall
untuk mengambil beberapa tugas
dan dapatkan beberapa permata.
Adakah anda pasti
Saya boleh melakukannya sekarang?
Beritahu mereka bahawa anda mendapat kebenaran saya.
Terima kasih, Mentor.
Mentor Ye
memberi tumpuan kepada ukiran kayu,
namun saya tidak dapat mengelak daripada berasa diperhatikan.
Bolehkah seseorang
melakukan dua perkara sekaligus?
Masuklah.
Salam, Mentor Ye.
Di sini untuk tugasan?
Ini kali pertama anda, dan anda datang sendirian.
Patutkah saya memberi anda ringkasan?
Jinak binatang.
50 permata.
Itu banyak.
[Menjinakkan Binatang]
Tetapi menjinakkan binatang
boleh bahaya.
Tiada yang diusahakan, tiada yang diperoleh.
Jika anda terlalu takut untuk itu,
ada yang ini.
Pindahkan gunung.
100 permata.
Ada yang lebih mudah untuk saya?
Saya tidak ada gunanya permata sebanyak itu.
Jika anda tidak mahu mengambil tugasan ini,
jangan ragu untuk kembali pada bulan hadapan.
Mentor Ye,
adakah tugas di Herbs
Garden masih ada?
Bolehkah saya mengambil yang itu?
Adakah anda tahu jenis tempat itu?
Saya melihat ke bawah sekali
semasa saya terbang.
Saya cukup yakin untuk melaksanakannya
tugas mengumpul herba.
Saya perlu memberi amaran kepada awak dahulu.
Herba di Taman Herba
lebih berharga daripada murid-murid di sini.
Jika anda memusnahkan satu atau dua herba,
anda perlu membayar
lebih daripada beberapa ribu permata.
Awak tak percaya saya?
saya nak
untuk mencubanya.
Orang bodoh tidak pernah mengendahkan sebarang amaran.
Bayar.
Saya di sini untuk mengambil tugas.
Kenapa saya perlu bayar awak?
Saya mengambil 10% daripada ganjaran sebagai komisen.
Ia adalah peraturan di sini.
Bagaimana dengan tugasan lain?
selain itu,
untuk memastikan anda tidak boleh pergi
sekiranya anda memusnahkan herba,
anda perlu membayar sedikit bayaran
sebagai deposit keselamatan untuk menerima tugas ini.
Anda tidak boleh ke mana-mana tanpa permata di sini.
Anda tiada permata.
Bagaimanakah anda boleh bertahan di Lembah Maple Kuning?
Taman Herba...
Terdapat cara, walaupun.
Mentor Ye,
sudikah awak menolong saya?
Mudah.
Adakah anda tidak mempunyai Pil Asas?
Jual kepada saya.
Bukan sahaja anda boleh memiliki sejumlah besar permata
tetapi saya juga akan menawarkan tugas yang lebih baik kepada anda
untuk anda bebas memilih.
Mentor Ye,
anda tidak ada gunanya
untuk Pil Asas itu.
Siapa yang mahukannya
daripada saya?
Kenapa ia penting?
Anda mempunyai akar semangat palsu.
Anda tidak boleh mencapai
Tahap Penubuhan Asas dalam hidup anda.
Anda patut berterima kasih kepada saya kerana membeli
pil itu daripada awak.
saya tahu.
Tetapi saya merancang untuk merebut sebarang peluang,
tidak kira
betapa kurusnya.
200 permata.
Dan 50 tambahan.
Jangan terlalu tamak sekarang.
Jumlahnya ialah 250 permata.
Awak tak cukup kuat
untuk menyimpan pil itu.
Jadi mengapa berpegang padanya begitu mahal?
Anda tidak akan mahu kehilangan nyawa anda
untuk itu, boleh?
Mentor,
adakah ini satu ancaman?
Nampaknya saya tidak boleh meninggalkan tempat ini
tanpa menyerahkan pil.
Adakah anda pasti
anda mahukan tugas di Taman Herba?
ya.
Saya mahukannya.
[Taman Herba] Tunjukkan token ini
kepada Mentor Ma.
barangkali
ia seperti yang dikatakan oleh Mentor Ye,
Saya tidak cukup kuat
untuk menyimpan Pil Asas pada masa ini.
Nasib baik,
Saya mendapat tugas di Taman Herba.
saya boleh
fokus untuk memupuk herba
dan pil penapisan
untuk meningkatkan kemajuan saya.
Saya akan mencari jalan akhirnya
untuk mendapatkan Pil Asas.
Ada sesiapa di sini?
Saya menerima tugas itu
untuk menjaga kebun.
Nama saya Han Li.
Adakah Mentor Ma ada di sini?
Siapa di sana menjerit?
Anda menakutkan tumbuhan saya.
Adakah anda Mentor Ma?
[Mentor Ma, Taman Herba]
Siapa Mentor Ma
kalau bukan saya?
salam.
saya...
Han Li.
Ini ialah Herbs Garden.
Ia mempunyai
berjuta-juta herba.
Anda mahu tinggal di sini?
Kira
berapa banyak tumbuhan yang ada di sini.
Jika anda salah faham,
jangan balik esok.
Mengira jamu?
Kira mereka
dan anda akan tahu berapa ramai yang telah anda bunuh.
Kemudian,
Saya akan meminta anda membayarnya.
Anda hanya perlu membayar.
ya.
1,723.
1,724.
1,725.
1,726.
[Dong Xuan'er, Lembah Maple Kuning]
Terdapat sejumlah
7,123 herba di sini.
1,727.
1,728.
1,7
- 1,729.
- Saya datang ke sini untuk melukis setiap hari
jadi saya ingat setiap tumbuhan dengan jelas.
Saya tidak boleh salah faham.
1,739.
Anda mesti baru di sini.
1,7...
Oh, tidak.
Dia menggunakan helah.
Dia lebih berkuasa daripada saya.
Saya mesti pergi.
Tunggu.
Apa itu?
awak buat apa?
Berdiam diri.
Biar saya tengok awak.
Awak nampak polos.
Bakat anda juga biasa.
Tetapi anda mempunyai mata yang hebat.
Sangat jelas.
Cik,
jaga diri.
Anda tidak suka orang melihat anda?
Saya tidak suka ditenung.
Jelingan awak
membuatkan saya tidak selesa.
Adakah anda gementar apabila anda melihat saya?
jangan risau.
Di taman ini,
selain herba,
anda hampir tidak menemui mana-mana manusia di sini.
Bertenang.
jangan bergerak.
No. 91 dalam senarai serangga yang jarang ditemui
, Chelonian Beetle.
Tengok tanduknya yang panjang.
Tanduk hitam putihnya menghala ke langit.
Betapa kuatnya.
Dan lihat rambutnya yang halus
yang mengeluarkan
warna hijau di bawah cahaya matahari.
memang cantik.
Dah macam jeneral perang.
Apakah senarai serangga yang jarang ditemui?
Serangga pun ada ranking?
betul tu.
Sekiranya terdapat peringkat untuk penanam,
pepijat dan tumbuhan juga boleh mempunyai satu.
Jangan memandang rendah taman ini.
Terdapat lebih daripada yang dapat dilihat.
Sesungguhnya.
Tempat perlindungan penanaman ini
adalah dunia lain.
Apakah nombor terakhir sekali lagi?
Saya hilang kiraan.
Bolehkah anda berhenti merenung saya?
satu.
dua.
Tetapi bukankah kita dilahirkan untuk dikagumi?
Lihat pepijat dan tumbuhan.
Mereka tidak peduli tentang kita,
jadi mereka gembira.
Anda tidak perlu peduli sama ada orang lain
melihat anda atau tidak.
taman ini
mempunyai ramai orang sipi.
Saya tidak mahu perhatian.
Itu berkata,
dia nampaknya agak
biasa dengan tempat ini.
Mungkin saya boleh belajar daripada dia.
salam.
Saya Han Li.
Bagaimana saya boleh menghubungi anda?
Oh, anda yang mempunyai
Token Ascension.
Saya tak bermaksud nak pandang rendah awak.
Saya Dong Xuan.
Kami kini berkawan.
Cik,
adakah anda bekerja di taman ini juga?
Dia ialah Dong Xuan'er.
Tiada siapa boleh memerintahkannya.
Mentor Ma.
bagus.
Sejak kamu berdua bertemu,
Saya tidak perlu membuat panjang lebar
pengenalan.
Ini Han Li.
Dong Xuan'er
adalah berbeza daripada yang lain.
Dia adalah murid langsung
seorang penanam Tahap Pembentukan Teras.
dia
melihat sesuatu secara berbeza
berbanding anda.
Jangan membazir
masa anda bersamanya.
Difahamkan.
Ini adalah pepijat yang sangat baik.
Apa pendapat anda?
memang bagus.
Naikkannya untuk sedekad lagi atau lebih
dan ia akan menjadi darjah 2.
Mata yang tajam.
Alam semesta telah ditakdirkan
kerana banyak nyawa telah
dibawa ke dunia ini.
Mereka wujud,
jadi kita patut belajar mengagumi mereka.
Tidakkah anda fikir begitu?
Han Li.
Dia melihat keindahan dalam segala-galanya.
barangkali
ini adalah satu lagi cara penanaman juga.
taman ini
adalah indah.
saya suka.
Bagaimana hari anda?
Anda tidak kelihatan gembira.
Bergembiralah.
Mentor Ma.
berapa banyak
adakah anda mengira hari ini?
Jika kita mengira yang di permukaan,
terdapat 7,123 tumbuhan.
Jika kita memasukkan Jade Wyrm
Root yang tumbuh di bawah tanah,
kita ada
7,177 tumbuhan di sini.
salah.
Saya mengira dua kali.
Saya amat yakin.
Tujuh ribu,
seratus,
dan lapan puluh dua tumbuhan.
Mustahil.
Itu mustahil.
Terdapat lima tumbuhan
di tangan saya.
Bagaimanapun, awak lulus.
Ambil mereka.
awak
hampir tidak lulus.
Terima kasih, Mentor Ma.
Bolehkah saya tinggal di sini?
Mentor Ma,
Saya pernah merawat jamu sebelum ini.
Harap yakin.
tunggu sini.
Jangan ternganga.
Han Li,
datang sini.
Saya memberitahu anda bahawa jika anda membunuh
sebarang tumbuhan,
anda perlu membayar.
Adakah anda mempunyai pelan sandaran
dalam fikiran anda sudah?
Saya akan buat yang terbaik.
bagus.
Tulis apa sahaja.
Bagaimanapun,
menjaga taman ini.
Saya akan bercucuk tanam secara terpencil.
Anda boleh tinggal di sini buat masa ini.
Ia menjadikannya lebih mudah
untuk anda menguruskan tempat ini.
Saya akan kembali
selepas satu musim.
Selepas kami menuai mereka,
anda akan mendapat ganjaran
dengan banyak permata.
Adakah anda faham?
Sila tenangkan fikiran anda, Mentor Ma.
Juga,
jangan kacau saya.
Mentor Ye!
Mana pergi lelaki tua itu?
Dia sering tiada pada siang hari.
Saya lihat dia telah bermain-main dengan boneka.
Nampaknya dia sudah mahir
dalam wayang kulit.
Ini adalah besar.
Wah.
Saya tidak akan dapat mengalahkannya
apabila saya melawannya.
Bodoh purba itu.
Awak terlalu awal.
Adakah anda di sini untuk merampas tugas baharu?
Mentor Ye,
saya dengar
anda telah mendapatkan Pil Asas.
Saya datang untuk berterima kasih.
Kenapa terima kasih kepada saya?
Orang bodoh purba seperti saya telah berjanji
kepada orang bodoh yang masih muda seperti kamu.
Kemudian
bila saya boleh
mempunyai pil?
Bersabarlah.
Tunggu sahaja.
Para murid akan tiba tidak lama lagi
untuk menerima tugas baru.
Jika anda tidak keberatan mereka
mengetahui tentang perjanjian ini,
awak boleh tunggu saya di sini.
Sebaik sahaja mereka pergi,
Saya akan beritahu awak.
Masuklah.
Ayuh dapatkan tugasan anda.
Pagi, Mentor Ye.
Pagi.
Pilih apa sahaja tugas
awak suka.
Bodoh mana
mengambil tugas di Taman Herba?
Adakah dia tidak tahu betapa ganjilnya Mentor Ma?
Atau betapa bahayanya herba itu?
Siapa lagi boleh jadi?
WHO?
Yang mempunyai Token Ascension.
Jadi dia mengambilnya.
Ia sudah berakhir untuknya.
Taman Herba
akan menjadi persinggahan terakhirnya
di Yellow Maple Valley.
taman ini
tidak berbeza dengan
taman di Lembah Shenshou.
Ia hanya lebih besar dalam skala.
saya boleh buat.
Siram akar dan bukan daun.
Anda memerlukan lapan jam matahari.
Menjaga tumbuhan ini
terasa jauh lebih baik daripada melepak
dengan mereka
murid-murid yang licik.
Matahari cerah.
Rendam dalam.
Tumbuh lebih cepat.
Beri saya lebih banyak buah.
Jalan saya menuju kekayaan
bergantung pada anda.
♪ Awan dan langit
sentiasa berdampingan ♪
♪ Berulang kali, ia tidak pernah berubah ♪
♪ Anda muncul di antara bintang-bintang ♪
♪ Menghilangkan kekosongan saya ♪
♪ Saya mahu mengagumi landskap bersama anda ♪
♪ Saya serpihan debu di langit ♪
♪ Berpatah balik, anda di sana ♪
♪ Tidak takut perjalanan yang berliku ♪
[Tier 11, Peringkat Penapisan Qi]
♪ Kami berjanji untuk memasuki impian bersama ♪
♪ Saya berjuang hanya untuk awak
sepanjang hayat saya ♪
♪ Biarkan masa berlalu ♪
♪ Pergunungan ♪
♪ Fikiran bertukar ♪
♪ Menjadi seribu layar ♪
♪ Walaupun jauh ♪
♪ Jika hati kita bersambung ♪
♪ Seolah-olah kita tidak pernah meninggalkan satu sama lain ♪
♪ Mencari dan mencari ♪
♪ Untuk keberadaan anda ♪
♪ Nasib boleh mengepung saya ♪
♪ Dengan seribu halangan ♪
♪ Giliran keberanian ♪
♪ Menjadi seribu layar ♪
♪ Nasib termeterai apabila kita bertentang mata ♪
♪ Jangan sekali-kali berpatah balik
dalam perjalanan sesat ini ♪
♪ Mengimbas kembali kenangan bersama ♪
♪ Malam yang panjang berakhir ♪
♪ Semasa saya terbang ke pantai tempat anda berada ♪
Apabila anda
menerima tugas di Taman Herba,
saya fikir.
Ye entah bagaimana menipu awak ke dalamnya.
nampak macam
bukan sahaja anda pandai
dengan seni penyembuhan,
anda mempunyai bakat
untuk hortikultur herba juga.
Tak teruk.
Mentor Wu,
Saya hanya menggunakan apa yang saya ada.
Saya berhutang semuanya
atas kepercayaan anda kepada saya.
Nampaknya anda telah
menguasai kemahiran Telepati
yang saya ajar awak lepas ni.
saya akan pergi.
Belum habis lagi.
Belum habis lagi?
pasti. Datang.
Itu terasa hebat.
Itulah tempatnya.
Beritahu saya dengan jujur.
Teknik apa
adakah anda mahu kali ini?
Saya mahu mereka semua.
Saya tidak berbakat
dan saya menyertai lewat.
Saya mempunyai terlalu banyak perkara
yang saya ingin belajar.
Selesai.
Okay.
Saya akan ajar awak
teknik ini hari ini.
Perhatikan dengan teliti.
Ini ialah Freeze.
Ini Pasir Cepat.
Jangan memandang rendah kedua-dua helah ini.
Apabila digunakan oleh seseorang yang cukup berkuasa,
ekar tanah boleh bertukar menjadi padang pasir.
Sungai yang mengamuk boleh bertukar menjadi glasier.
Cubalah.
Tak teruk
untuk percubaan pertama.
Jangan tergesa-gesa.
Kecekapan mantera anda
bergantung kepada
kemampuan anda
dan kemahiran anda.
Anda tidak berbakat,
tapi awak rajin.
Pada masanya,
ia akan membuahkan hasil.
Terima kasih, Mentor.
Saya akan pergi sekarang.
Juga,
bila lagi saya nak balik?
Sekerap yang anda mahu.
Baiklah.
Berlatih jampi dengan kerap.
Tidak terlalu lusuh.
Anda telah menjaga taman dengan baik.
Ini semua berkat nota anda.
Saya hanya meniru mereka.
Selain itu, cuaca membantu saya
untuk mencapai
hasilnya juga.
Mentor,
kerana anda tahu herba dengan baik,
pasti anda mahir
dalam alkimia juga.
mengarut.
saya minta maaf.
Tetapi
Saya melihat lampu di dinding
di tandas setiap malam.
Saya rasa
itulah perbuatannya.
♪ Dalam sekejap yang dipanggil keabadian ♪
Oleh itu
soalan saya.
Jika anda mempunyai masa
untuk mengkaji perkara-perkara ini,
ini bermakna anda mempunyai terlalu
banyak masa di tangan anda.
Mentor,
sudikah anda memberi saya beberapa resipi?
Kebenaran diberitahu,
saya nak cuba
menapis pil.
awak
terlalu banyak meminta.
Saya menghabiskan lebih daripada satu dekad
untuk datang
dengan resepi tersebut.
Saya tidak boleh memberikannya kepada anda secara percuma.
Malah draf kasar akan dilakukan.
Saya boleh bereksperimen dengan mereka sendiri.
Ini adalah cerita yang berbeza.
Awak lulus perbicaraan saya
di taman ini.
Tetapi cabaran sebenar
ialah.
Melakukannya secara konsisten.
Mulai sekarang,
Saya akan singgah setiap enam bulan.
Jagalah taman ini.
Lakukan kerja anda dengan baik
dan anda akan
mempunyai permata yang cukup
untuk membeli apa sahaja resipi yang anda mahu.
Terima kasih, Mentor.
Jika anda benar-benar mahukan resipi,
membawa permata bersama anda
ke Dewan Lushan.
Beritahu orang yang bertanggungjawab
yang saya suruh awak pergi sana.
Jangan beritahu sesiapa.
Terima kasih banyak, Mentor.
Anda telah tiba di Dewan Lushan.
Beraninya awak masuk
tanpa permata?
[Mentor Xu, Dewan Lushan]
Anda boleh meminjam buku,
membuat salinan,
atau menyewa bilik alkimia
tetapi
anda memerlukan permata untuk itu.
Dia peringkat pertengahan
Peringkat Penubuhan Yayasan.
Saya tahu siapa awak.
Saya yang mempunyai...
Akar semangat palsu.
Memang Mentor.
Jangan panggil saya Mentor. Saya tidak suka itu.
Nama keluarga saya ialah Xu. Panggil saya Xu.
Penatua Xu.
Xu.
Mentor Xu.
Orang tua...
Datang.
Pergi ke kanan untuk menapis.
Betul ke?
Hak awak.
Pergi ke kiri untuk menyemak imbas buku.
Satu permata setiap dua jam.
Jangan bawa apa-apa ke luar.
Dimaklumkan dengan sewajarnya.
Penatua Xu,
tolong jangan beritahu sesiapa saya datang ke sini.
♪ Serpihan mimpi di dalam mimpi ♪
♪ Bulan pucat jatuh ke langit bercermin ♪
♪ Tahun berlalu apabila saya berlama-lama ♪
♪ Adegan lama muncul semula ♪
♪ Terlalu sukar untuk dilupakan ♪
♪ Lebih mudah untuk terlepas ♪
♪ Mereka mengatakan masa lalu memudar seperti asap ♪
♪ Tetapi melihat ke belakang masih menimbulkan rasa sakit ♪
♪ Dunia yang bising ini, halaman sunyi ini ♪
♪ Dihanyutkan oleh masa ♪
♪ Mata pernah memandang jauh ♪
♪ Kini kalah dalam syif ♪
♪ Angin musim luruh kacau ♪
♪ Asap kerinting sekali lagi ♪
♪ Seperti awan di tepi langit ♪
♪ Kembali ke mata saya ♪
♪ Melihat ke belakang dari puncak gunung ♪
♪ Masa kehilangan namanya ♪
♪ Adakah semalam ♪
♪ Atau esok? ♪
♪ Dunia telah berubah ♪
♪ Di luar ingatan ♪
♪ Masa akan pudar ♪
♪ Semua perkataan yang pernah diucapkan ♪
♪ Hanya rindu ini yang tinggal ♪
♪ Merentasi abad dan hari ♪
♪ Dalam sekejap kita panggil keabadian ♪
♪ Dalam sekejap yang dipanggil keabadian ♪